- Poner swap de nuevo
- Refactorizar el codigo para poder reutilizarlo mejor
- Poner más divisas
- Poner pagos totales realizados en la historia del faucet.

Hechas
- Poner variable de ajax-key para joder un poco la vida a los lammers.
- Hacer comprobacion de tiempos minimos para obtener recompensas.
- Instalar solveMedia
- Poner aceptacion cookies
- Poner shatoshis en lugar de score.
- Hacer seccion de pagos para verificar.
- Hacer seccion de estadisticas.
- Hacer anti adblock
- Revisar success, poner trazas de log
- Optimizar SEO.
- Caja de 300 shatohis ahora!
- Arreglar reddireccion javascript al terminar (Cambia de idioma)
- Poner ruso y rumano
- Mirar lo del triangulo del theme que se pierde cuando no hay debug
- Poner caja de premios hoy, basado en configuracion de euros/dollasr maximo por dia
- Poner contacto
- Quitar lo de los idiomas en el admin
- anuncios
- Poner google analytics
- Hacer referral program
- Hacer ADSManager
- Incluir transferencias de referencias en la bbdd
- Hacer version mobile
- Mirar porque no funciona el validador html5 de email.
- Poner el captcha en negro cuando sale desplegado.
- Validar que es un email desde el servidor.
- Mirar en chrome el tamaño de las columnas.
- Mirar lo de los literales de la version mobile.
- Mirar lo de las rutas de las plantillas hardcode.
